(All people, incidents, and backgrounds...)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(Also, children and animals were filmed under production guidelines.)
(ផងដែរ កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
All right, Ms. Lee Se Na.
មិនអីទេ លោកស្រី លី សែណា។
I'll ask you again.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
You were in a common law marriage with the late Mr. Kang Tae Sik,
អ្នក​បាន​រៀបការ​តាម​ច្បាប់​ធម្មតា​ជាមួយ​លោក Kang Tae Sik ចុង
and you were with him at home that night too.
ហើយយប់នោះឯងក៏នៅជាមួយគាត់នៅផ្ទះដែរ។
But didn't you realize that Kang Tae Sik's body had caught fire?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្លួន​របស់ Kang Tae Sik ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​ទេ?
The crime scene inspection said...
កម្លាំង​ចុះ​ពិនិត្យ​កន្លែងកើតហេតុ​បាន​និយាយថា...
that he caught fire from the bonfire in the yard.
ថាគាត់បានឆេះពីភ្លើងនៅក្នុងទីធ្លា។
Then, did you have an argument with Mr. Kang that night?
ចុះ​យប់​នោះ​ឯង​មាន​រឿង​ឈ្លោះ​ជាមួយ​លោក កង ទេ?
It was my birthday.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Happy birthday to you
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
Happy birthday to you, Lee Se Na
រីករាយថ្ងៃកំណើត លី សេណា
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Darn it.
ហ៊ាន។
Your birthday? That was why you fought?
ថ្ងៃកំណើត​របស់​អ្នក?  នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រយុទ្ធ?
He ate my cake.
គាត់បានញ៉ាំនំរបស់ខ្ញុំ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Can't you hear?
លឺអត់?
Gosh.
ហ្គោស។
Then, Ms. Lee,
បន្ទាប់មក លោកស្រី លី
what were you doing until Mr. Kang burned to death...
ធ្វើ​ម៉េច​រហូត​ដល់​លោក​ខ្ញុង​ឆេះ​ខ្លោច...
in the yard?
ក្នុង​ទី​ធ្លា?
I said he ate my cake.
ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់បានញ៉ាំនំរបស់ខ្ញុំ។
I hadn't even blown out the candle.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្លុំ​ទៀន​ទេ។
So,
ដូច្នេះ
did you just watch as Mr. Kang was dying?
តើ​លោក​គ្រាន់​តែ​មើល​លោក​កាំង​ស្លាប់​ទេ?
Professor, that woman is not in her right mind.
សាស្រ្តាចារ្យ, ស្ត្រីនោះមិននៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
Her husband died, but she's just talking about her birthday.
ប្តី​របស់​នាង​បាន​ស្លាប់ ប៉ុន្តែ​នាង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ពី​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
It's a characteristic of narcissists.
វាគឺជាលក្ខណៈនៃ narcissists ។
But then, not all of them become murderers.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក មិនមែន​ពួកគេ​ទាំងអស់​ក្លាយជា​ឃាតក​នោះទេ​។
Let's get her to confess.
ចូរ​ឲ្យ​នាង​សារភាព។
(Recording)
(ថត)
My house...
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ...
had a huge garden.
មានសួនច្បារដ៏ធំមួយ។
My dad had a big business.
ប៉ារបស់ខ្ញុំមានជំនួញធំ។
Was that why?
នោះជាមូលហេតុ?
Mom always threw parties in the garden.
ម៉ាក់តែងតែទៅជប់លៀងនៅសួនច្បារ។
My parents danced the waltz...
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំរាំបទ waltz...
to my sister's piano performance.
ដល់ការសំដែងព្យាណូរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
Dad would always miss a step,
ប៉ាតែងតែនឹកមួយជំហាន
so he'd get an earful from Mom.
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​ត្រចៀក​ពី​ម៉ាក់។
And what about you?
ហើយ​ចុះ​អ្នក​វិញ?
Me?
ខ្ញុំ?
I draw.
ខ្ញុំ​គូរ។
A picture of my sister playing the piano.
រូបភាពបងស្រីខ្ញុំលេងព្យាណូ។
Then, what about your parents dancing the waltz?
ចុះឪពុកម្តាយរបស់អ្នករាំ waltz វិញ?
My dad missed a step.
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ខកខាន​មួយ​ជំហាន។
Then, it'd be a crooked picture.
បន្ទាប់​មក វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​រូបភាព​ច្រលំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
That's what happened.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
You must've liked your sister a lot.
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តបងស្រីរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
My sister was...
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺ...
pretty.
ស្អាត។
That's what they always said.
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេតែងតែនិយាយ។
I...
ខ្ញុំ...
I also liked...
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត...
my sister.
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
So, I tried to protect her.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ការពារ​នាង។
- Se Eun. - Se Eun.
- សេអឿន។  - សេអឿន។
Why? What's wrong?
ហេតុអ្វី?  តើ​ខុស​អ្វី?
- Oh, goodness. - Are you okay?
- អូ ភាពល្អ  - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- It's fine. Oh, dear. - Oh, my.
- មិនអីទេ។  អូជាទីស្រឡាញ់។  - អូខ្ញុំ។
Did something happen to your sister?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
They died. All three of them.
ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់។  ពួកគេទាំងបី។
I was the only one left in that big house.
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់នៅក្នុងផ្ទះធំនោះ។
Had I known, I would've let the cat live.
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងឲ្យឆ្មារស់។
Did you kill a cat?
តើអ្នកបានសម្លាប់ឆ្មាទេ?
It hurt my sister.
វាធ្វើឱ្យបងស្រីខ្ញុំឈឺចាប់។
Why on earth did you do that?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- Darn it! - Honey!
- ហ៊ាន!  – សម្លាញ់!
But everyone said I had done something wrong.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
All I wanted to do was protect my family.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
So,
ដូច្នេះ
did you want your husbands to die?
តើអ្នកចង់ឱ្យប្តីរបស់អ្នកស្លាប់ទេ?
Do you think I killed them?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសម្លាប់ពួកគេទេ?
From what I can see, Ms. Lee,
តាមអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ អ្នកស្រី លី។
you seem to have the wrong idea...
អ្នកហាក់ដូចជាមានគំនិតខុស...
about what it means to love someone.
អំពីអត្ថន័យនៃការស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
You don't know what love is, do you?
មិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ?
I don't think you've been married.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានរៀបការទេ។
Ms. Lee, I think you should get professional help.
អ្នកស្រី លី ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរទទួលបានជំនួយជំនាញ។
Being overly obsessed with love...
ឈ្លក់វង្វេងនឹងស្នេហាពេក...
means that you're reliant on something in the wrong way.
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ពឹង​ផ្អែក​លើ​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ផ្លូវ​ខុស។
Therefore...
ដូច្នេះ...
(Chapter 6: Is Your Family Well?)
(ជំពូកទី៦៖ តើគ្រួសាររបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?)
Then,
បន្ទាប់មក
("No Yeong Won's Everlasting Solution")
("ដំណោះស្រាយដ៏អស់កល្បរបស់ No Yeong Won")
the efforts that I made will become meaningless.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងដែលខ្ញុំបានធ្វើនឹងក្លាយទៅជាគ្មានន័យ។
Why doesn't my family know how I feel?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Why do they only resent me?
ហេតុអ្វីគេគ្រាន់តែអន់ចិត្តខ្ញុំ?
I endured it all for my family.
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាងដើម្បីគ្រួសារខ្ញុំ។
But now, they all blame me...
តែពេលនេះគេបន្ទោសខ្ញុំ...
and want to leave me.
ហើយចង់ចាកចេញពីខ្ញុំ។
I think that you must get away...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែចេញ...
from a family that makes you suffer, not endure it.
មកពីគ្រួសារដែលធ្វើអោយអ្នករងទុក្ខ មិនស៊ូទ្រាំ
But they're family.
ប៉ុន្តែពួកគេជាគ្រួសារ។
In order to protect my family,
ដើម្បីការពារគ្រួសារខ្ញុំ
I did all sorts of things.
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់បែបយ៉ាង។
But my family only despised me and wanted to leave me.
ប៉ុន្តែគ្រួសារខ្ញុំគ្រាន់តែមើលងាយខ្ញុំ ហើយចង់ចាកចេញពីខ្ញុំ។
- They said they were my family... - They said they were my family...
- គេថាគេជាគ្រួសារខ្ញុំ... - គេថាគេជាគ្រួសារខ្ញុំ...
but they ended their love first.
ប៉ុន្តែពួកគេបានបញ្ចប់ស្នេហាដំបូង។
Have you ever thought about why they tried to leave you?
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថា ហេតុអ្វីបានជាគេព្យាយាមចាកចេញពីអ្នក?
Ms. Lee, you say that you did those things to protect your family,
អ្នកស្រី លី អ្នកនិយាយថាអ្នកបានធ្វើរឿងទាំងនោះដើម្បីការពារគ្រួសាររបស់អ្នក
but haven't you thought...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានគិតទេ...
that you actually made your family suffer?
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យគ្រួសារអ្នកឈឺចាប់មែនទេ?
Are you saying that I was wrong?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំខុសមែនទេ?
You shouldn't criticize me...
អ្នកមិនគួររិះគន់ខ្ញុំទេ...
for trying to protect my family.
សម្រាប់ការព្យាយាមការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
A perfect family shouldn't do that.
គ្រួសារល្អឥតខ្ចោះមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
What is a perfect family?
តើគ្រួសារល្អឥតខ្ចោះគឺជាអ្វី?
It would be a relationship that is strongly connected...
វា​នឹង​ជា​ទំនាក់ទំនង​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង...
by a thread called love.
ដោយខ្សែអក្សរដែលហៅថាស្នេហា។
But if that thread is rotting from pain,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្សែស្រឡាយនោះរលួយពីការឈឺចាប់។
shouldn't you cut it out?
តើអ្នកមិនគួរកាត់វាចេញទេ?
Your actions to protect your family...
សកម្មភាពរបស់អ្នកដើម្បីការពារគ្រួសារ...
have failed.
បានបរាជ័យ។
You did so in the wrong way.
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះតាមរបៀបខុស។
- What makes you... - So confident?
- អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក... - មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
What kind of family do you live with that makes you act like that?
តើអ្នករស់នៅជាមួយគ្រួសារបែបណា ដែលធ្វើឲ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Yes, come in.
បាទ ចូលមក។
Hello. Welcome.
ជំរាបសួរ។  សូមស្វាគមន៍។
It doesn't hurt, does it?
វាមិនឈឺទេមែនទេ?
No.
ទេ
Okay, just a moment.
មិនអីទេ មួយភ្លែត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Now, you're done with your burn treatment.
ឥឡូវនេះ អ្នកបានបញ្ចប់ការព្យាបាលការរលាករបស់អ្នក។
You've been through a lot over a long period.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនក្នុងរយៈពេលយូរ។
It's not an easy thing to get surgery from you personally.
វាមិនមែនជារឿងងាយស្រួលទេក្នុងការវះកាត់ពីអ្នកផ្ទាល់។
Still, I think it was a good idea for me to wait...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថា វាជាគំនិតល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរង់ចាំ...
and get surgery from you.
និងទទួលការវះកាត់ពីអ្នក។
Well, you don't have any other side effects, do you?
អញ្ចឹងអ្នកមិនមានផលប៉ះពាល់ផ្សេងទៀតទេមែនទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
You can treat that too, can't you?
អ្នក​ក៏​អាច​ព្យាបាល​វា​បាន​ដែរ អត់​ទេ?
Is something wrong? What are your symptoms?
មាន​អ្វី​ខុស?  តើរោគសញ្ញារបស់អ្នកមានអ្វីខ្លះ?
I want to buy you dinner to show you my gratitude.
ខ្ញុំចង់ទិញអាហារពេលល្ងាចជូនអ្នក ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
I don't have to wait a few months to have dinner with you, do I?
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ប៉ុន្មាន​ខែ​ដើម្បី​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​អ្នក​ទេ តើខ្ញុំ?
Oh, well...
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន...
So...
ដូច្នេះ...
I'll have the course meal.
ខ្ញុំនឹងទទួលទានអាហារតាមវគ្គសិក្សា។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
I'll have the same.
ខ្ញុំនឹងមានដូចគ្នា។
What's the dessert for today?
តើបង្អែមអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
It's a fondant au chocolat that was baked with ganache inside.
វាគឺជា fondant au chocolat ដែលត្រូវបានដុតនំជាមួយ ganache នៅខាងក្នុង។
I see. Then,
ខ្ញុំ​ឃើញ។  បន្ទាប់មក
I'd like to have the dessert first.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំបង្អែមជាមុនសិន។
Yes, let's do that. Please give us that first.
បាទ សូមធ្វើអញ្ចឹង។  សូមផ្តល់ឱ្យយើងជាមុន។
Okay, then I'll serve you the dessert first.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកនូវបង្អែមជាមុនសិន។
Do you eat your dessert first?
តើអ្នកញ៉ាំបង្អែមរបស់អ្នកជាមុនទេ?
Who knows what might happen in the future?
តើអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត?
It will be a shame to die before I get to eat such a tasty dish.
វា​នឹង​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ដែល​ត្រូវ​ស្លាប់​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទាន​ម្ហូប​ដ៏​ឆ្ងាញ់​បែប​នេះ។
Why think about dying and how much of a shame it would be already?
គិត​ពី​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
If one's whole family dies,
បើគ្រួសារទាំងមូលស្លាប់
one must become that way.
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែក្លាយជាបែបនោះ។
Oh, I'm sorry. I didn't know.
អូ ខ្ញុំសុំទោស។  ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It was a very long time ago.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
When my dad went on a business trip to Paris,
ពេល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​ធ្វើ​ជំនួញ​នៅ​ប៉ារីស។
our whole family went along too.
គ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលក៏ទៅជាមួយដែរ។
That day, we were planning on going up to the Eiffel Tower...
នៅថ្ងៃនោះ ពួកយើងមានគម្រោងឡើងទៅលើ Eiffel Tower...
and eating dinner at the restaurant right in front of it.
ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅភោជនីយដ្ឋានទល់មុខវា។
That was our plan.
នោះគឺជាផែនការរបស់យើង។
But then,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក,
I loved the hotel so much that I didn't want to go out.
ខ្ញុំស្រលាញ់សណ្ឋាគារខ្លាំងណាស់ មិនចង់ចេញក្រៅ។
So without me,
ដូច្នេះដោយគ្មានខ្ញុំ
my parents...
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ...
and my older sister went downtown as planned.
ហើយបងស្រីរបស់ខ្ញុំបានទៅទីក្រុងតាមការគ្រោងទុក។
It was a car accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
And the car was burned to ashes.
ហើយ​រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​ឆេះ​ខ្ទេច​ខ្ទី​អស់ ។
I had a burn scar, you know.
ខ្ញុំមានស្នាមរលាក អ្នកដឹងទេ
I did that to myself.
ខ្ញុំបានធ្វើវាចំពោះខ្លួនឯង។
I kind of felt guilty that I was alive alone.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសដែលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
I felt like I needed to be burned too.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ដុត​ដែរ។
Your scar's all gone now.
ស្លាកស្នាមរបស់អ្នកបានបាត់អស់ហើយ។
Don't blame yourself too much.
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
Director Choi.
នាយក Choi ។
Should I tell you something fascinating?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Now that my scar is gone for real,
ពេលនេះស្នាមរបស់ខ្ញុំបានបាត់ទៅហើយ។
I feel...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍...
somewhat at ease.
ស្រួលបន្តិច។
You're my savior.
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
(742-3 Seojeong-myeon)
(742-3 Seojeong-myeon)
My mother was a novelist.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក។
Once, she was famous for her mystery novels.
មានពេលមួយ នាងល្បីល្បាញដោយសារប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងរបស់នាង។
And this used to be her writing place.
ហើយនេះធ្លាប់ជាកន្លែងសរសេររបស់នាង។
She stopped writing when I grew up.
នាងឈប់សរសេរនៅពេលខ្ញុំធំឡើង។
It was probably because of me.
វាប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំ។
My father troubled her...
ឪពុក​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ពិបាក​ចិត្ត...
with too many affairs.
ជាមួយនឹងកិច្ចការច្រើនពេក។
So they were on bad terms.
ដូច្នេះពួកគេស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌមិនល្អ។
I guess it was from then on.
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីពេលនោះ។
It seemed as if she had made up her mind to dedicate her life to me.
វាហាក់ដូចជានាងបានតាំងចិត្តលះបង់ជីវិតរបស់នាងមកឱ្យខ្ញុំ។
It made it so hard for me to go against her.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ទៅ​នឹង​នាង។
That's why you went to med school...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទៅសាលាពេទ្យ...
even when you're terrified to see blood.
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​ឃើញ​ឈាម។
Oh, that? My mother was aware of it.
អូ នោះ?  ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានដឹងអំពីវា។
Still, she didn't give up making her son a doctor.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​មិន​បោះបង់​ការ​ធ្វើ​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​របស់​នាង​ក្លាយ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ឡើយ។
And that's why she had Ms. Oh Ji Eun become a doctor?
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​ឲ្យ​នាង Oh Ji Eun ក្លាយ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត?
Yes.
បាទ។
Does Ms. No...
តើលោកស្រីទេ...
still not know about these secrets?
នៅតែមិនដឹងអំពីអាថ៌កំបាំងទាំងនេះ?
I've imagined what it'd be like if I told her.
ខ្ញុំបានស្រមៃមើលថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាង។
She probably wouldn't be able to understand me.
នាងប្រហែលជាមិនអាចយល់ពីខ្ញុំទេ។
Never.
មិនដែល
She'd just want me to remain an ordinary doctor husband...
នាងគ្រាន់តែចង់អោយខ្ញុំនៅតែជាប្តីគ្រូពេទ្យធម្មតា...
regardless of my will.
ដោយមិនគិតពីឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
Just like how my mom made me into who she wanted me to be.
ដូច​ជា​របៀប​ដែល​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដែល​នាង​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​​​ជា​។
Then, what did you want to become?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វី?
Me?
ខ្ញុំ?
What...
អ្វី...
did I want to become?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា?
I don't even remember.
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
It's all right.
វាមិនអីទេ។
You can start dreaming again.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមសុបិនម្តងទៀត។
What is it that you want, Se Na?
Se Na ចង់បានអ្វី?
I wanted to escape from the painful memories...
ខ្ញុំចង់គេចចេញពីការចងចាំដ៏ឈឺចាប់...
of my family.
នៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
But you have already redeemed me.
ប៉ុន្តែអ្នកបានលោះខ្ញុំរួចហើយ។
That's more than enough.
នោះ​គឺ​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់។
I want to be really good to you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើល្អជាមួយអ្នក។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Then, make me happier.
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង។
(No Yeong Won, Choi Do Hyun)
(No Yeong Won, Choi Do Hyun)
(Choi Jae Jin)
(Choi Jae Jin)
(Choi Go Myeon, Hong Sa Kang)
(Choi Go Myeon, Hong Sa Kang)
(Is your family well?)
(តើគ្រួសារអ្នកសុខសប្បាយទេ?)
It's good to see you.
វាជាការល្អក្នុងការជួបអ្នក។
I really wanted to see you.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក។
They know nothing about each other,
ពួកគេ​មិន​ដឹង​អ្វី​ពី​គ្នា​ទេ
but they act like they do just because they're family.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ធ្វើ​ដូច​ពួកគេ​ធ្វើ​ដោយសារ​ពួកគេ​ជា​គ្រួសារ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Do you know everything...
តើអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងទេ...
about your family?
អំពីគ្រួសាររបស់អ្នក?
Well,
មែនហើយ
a family doesn't always mean they know all about each other.
គ្រួសារមួយមិនតែងតែមានន័យថាពួកគេដឹងអំពីគ្នាទៅវិញទៅមកនោះទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
(Wife: Jung Sun Hee, Children: Yeong Won, Young Min)
(ប្រពន្ធ៖ Jung Sun Hee, កូន៖ Yeong Won, Young Min)
Do you still feel wronged?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ខុសមែនទេ?
There was nothing I could do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Still as I promised,
នៅតែដូចសន្យា
I took Yeong Won in.
ខ្ញុំបានយក Yeong Won ចូល។
She's doing great.
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
So you should...
ដូច្នេះអ្នកគួរ...
You don't have to know everything?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
Would you think the same if you found out they deceived you?
តើ​អ្នក​គិត​ដូច​គ្នា​ដែរ​ឬ​ទេ បើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ថា​គេ​បោក​អ្នក?
Why did you die?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់?
You're a total spoiler.
អ្នកគឺជាអ្នកបំផ្លាញទាំងស្រុង។
To my husband,
ដល់ប្តីខ្ញុំ
who did so much to support me from my side,
អ្នកណាជួយខ្ញុំច្រើនពីខាងខ្ញុំ
Ms. Hong Sa Kang,
អ្នកស្រី ហុង សាកាង
and to Father, who cherished me like a daughter,
ហើយ​ចំពោះ​ព្រះបិតា ដែល​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ដូច​កូន​ស្រី
I would like to dedicate this honor.
ខ្ញុំ​សូម​ឧទ្ទិស​កិត្តិយស​នេះ។
You'll even let your father's death slide?
តើ​អ្នក​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ឪពុក​អ្នក​ស្លាប់​ឬ?
That's amusing.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​លេង​សើច​។
(1 Unread Message)
(1 សារមិនទាន់អាន)
No Yeong Won left after receiving the vacation home's miniature.
No Yeong Won បានចាកចេញបន្ទាប់ពីទទួលបានផ្ទះវិស្សមកាលតូច។
- Se Na. - You came.
- សេណា។  - អ្នក​បាន​មក។
Hi.
សួស្តី
- Did you wait long? - No.
- តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?  - ទេ។
I bought this on my way here.
ខ្ញុំបានទិញវានៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
You like yellow.
អ្នកចូលចិត្តពណ៌លឿង។
Happy one-year anniversary.
រីករាយខួបមួយឆ្នាំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
It's a white wine.
វាជាស្រាស។
I wanted to come sooner,
ខ្ញុំចង់មកឱ្យបានឆាប់ ប៉ុន្តែ Nurse Park
but Nurse Park kept taking more patients.
បានបន្តទទួលយកអ្នកជំងឺបន្ថែមទៀត។
I told her to stop, but she kept taking patients.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ឈប់ ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​បន្ត​ទទួល​អ្នក​ជំងឺ។
And the VIP client paid a visit this time.
ហើយអតិថិជន VIP បានមកលេងលើកនេះ។
We couldn't just tell her to leave.
យើងមិនអាចគ្រាន់តែប្រាប់នាងឱ្យចាកចេញទេ។
It's okay. Go get changed already.
វា​មិន​អី​ទេ។  ទៅផ្លាស់ប្តូររួចហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
You weren't part of the plan.
អ្នកមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការនោះទេ។
They will all die.
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
Se Na.
សែណា.
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Ji Eun?
Ji Eun?
Ji Eun!
ជីអឿន!
Blood...
ឈាម...
She's bleeding.
នាងកំពុងហូរឈាម។
She tried to kill me.
នាងបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
Ji Eun?
Ji Eun?
I told you that Oh Ji Eun was stalking you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Oh Ji Eun កំពុងតាមរកអ្នក។
That must be why she tried to kill me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You must be startled. I'm sorry.
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'll talk her into it when she wakes up.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងនៅពេលនាងភ្ញាក់។
I better take her to the hospital first.
ខ្ញុំយកនាងទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។
(Calls)
(ហៅទូរសព្ទ)
(Madam Hong)
(លោកជំទាវ ហុង)
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Oh Ji Eun lived...
Oh Ji Eun រស់នៅ...
for Madam Hong not you.
សម្រាប់លោកជំទាវ ហុង មិនមែនអ្នកទេ។
You know what she's like.
អ្នកដឹងថានាងជាមនុស្សបែបណា។
Now that she's been notified, she'll come here.
ឥឡូវនេះនាងត្រូវបានគេជូនដំណឹង នាងនឹងមកទីនេះ។
What do we do then?
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
We must leave.
យើងត្រូវតែចាកចេញ។
Before Madam Hong gets here.
មុន​ពេល​លោក​ជំទាវ ហុង មក​ដល់។
What about Ji Eun?
ចុះ Ji Eun វិញ?
You're nervous, aren't you?
ឯងភ័យណាស់មែនទេ?
Se Na, if my mom found out...
Se Na បើម៉ាក់ដឹង...
Yes, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Do you just want to leave somewhere far?
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីកន្លែងណាឆ្ងាយទេ?
Do you...
តើ​អ្នក...
want to go back?
ចង់ត្រឡប់ទៅវិញ?
Then you'll have to live behind a mask.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវរស់នៅពីក្រោយរបាំងមុខ។
That's so sad.
នោះពិតជាសោកសៅណាស់។
I can't just stand to watch it.
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលវាបានទេ។
- Se Na... - Your family...
- Se Na... - គ្រួសារអ្នក...
won't change with you.
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរជាមួយអ្នកទេ។
But you know I can't live without you.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
You wanted to be free, didn't you?
ចង់មានសេរីភាពមែនទេ?
But...
ប៉ុន្តែ...
They're going to find me no matter what.
គេ​នឹង​រក​ខ្ញុំ​មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ទេ។
What if they can't?
ចុះបើគេមិនអាច?
This time,
ពេលនេះ,
I will save you.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Now...
ឥឡូវ​នេះ...
no one can find us.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរកឃើញយើងទេ។
No one.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
Se Na.
សែណា.
I feel like I can be really happy now.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មាន​សុភមង្គល​ពិត​ជា​ឥឡូវ​នេះ។
I think you've all come because of the recent rumors.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​មក​ដោយ​សារ​តែ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថ្មីៗ។
That incident is unrelated to us.
ឧប្បត្តិហេតុនោះមិនទាក់ទងនឹងយើងទេ។
Are you saying the Choi...
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា Choi...
Jae Jin.
ជេជិន។
Hand.
ដៃ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
How does it feel to be born again?
កើតជាថ្មីមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
What?
អ្វី?
You just died.
អ្នកទើបតែស្លាប់។
And you're reborn.
ហើយអ្នកបានកើតជាថ្មី។
So now,
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ,
it's time for a new life.
វាដល់ពេលសម្រាប់ជីវិតថ្មី។
A new life?
ជីវិតថ្មី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Are you saying you don't care even if Jae Jin dies?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនខ្វល់សូម្បីតែ Jae Jin ស្លាប់?
No.
ទេ
I don't care even if he dies.
ខ្ញុំមិនខ្វល់សូម្បីតែគាត់ស្លាប់។
He is now a dead person in my life.
ឥឡូវ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់​ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ។
Would you do this even if this happened to Do Hyun?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ​បើ​វា​កើត​ឡើង​ចំពោះ Do Hyun?
Would you still act like this even if he's with a dangerous woman?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទេ បើ​ទោះ​ជា​គាត់​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​គ្រោះ​ថ្នាក់​ឬ?
Yes.
បាទ។
So I'm going to take care of my son from now on.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
This whole situation. His dad's hideous lies.
ស្ថានភាពទាំងមូលនេះ។  ការកុហកដ៏អាក្រក់របស់ឪពុកគាត់។
How am I going to explain them to Do Hyun?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​ពួក​គេ​ទៅ​កាន់ Do Hyun ដោយ​របៀប​ណា?
That's what worries me more.
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភថែមទៀត។
How can you do that to your family? Is that really necessary?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នកដោយរបៀបណា?  តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
Family?
គ្រួសារ?
A husband who deceived me with those lies?
ប្តី​ដែល​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ដោយ​ពាក្យ​កុហក​ទាំង​នោះ?
Do you call that a family?
តើអ្នកហៅគ្រួសារនេះទេ?
Then? What are you going to do? Get a divorce?
អញ្ចឹង?  តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?  លែងលះ?
No, why would I?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
I can't let him go so easily.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ទៅដោយស្រួលនោះទេ។
When he returns,
នៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ,
everything that I went through because of him.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដោយសារតែគាត់។
I'll make him pay for that.
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់បង់ថ្លៃនោះ។
Ms. No!
អ្នកនាងទេ!
I'll make sure your son...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាកូនប្រុសរបស់អ្នក...
won't be disregarded by his own son.
កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​រំលង​ឡើយ។
So stop telling me to worry about Jae Jin.
ដូច្នេះ​ឈប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បារម្ភ​ពី Jae Jin
Son.
កូនប្រុស។
So, is Dad okay?
អញ្ចឹងប៉ាមិនអីទេ?
Yes.
បាទ។
Where is he then?
តើពេលនោះគាត់នៅឯណា?
I'll be honest with you.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
Dad...
ប៉ា...
won't answer his phone.
នឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
I guess he wants to be away for the moment.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់នៅឆ្ងាយសម្រាប់ពេលនេះ។
Then the Tongyeong incident on the news.
បន្ទាប់មកឧប្បត្តិហេតុ Tongyeong នៅលើព័ត៌មាន។
Is that about Dad?
តើ​វា​អំពី​ប៉ា?
Yes, it is.
បាទ វាគឺ។
But...
ប៉ុន្តែ...
So he's having an affair?
ដូច្នេះគាត់កំពុងមានស្នេហា?
That's also true.
នោះក៏ជាការពិតដែរ។
Are you divorcing him?
តើអ្នកលែងលះគាត់ទេ?
I'll follow your decision.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
As long as you're okay.
ដរាបណាអ្នកមិនអីទេ។
You're closer to Dad.
អ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងប៉ា។
Dad will be disappointed when he hears this.
ប៉ា​នឹង​ខក​ចិត្ត​ពេល​គាត់​បាន​ឮ​រឿង​នេះ។
It occurred to me...
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ...
my way...
ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ...
must've suffocated Dad.
ត្រូវតែថប់ដង្ហើមប៉ា។
You too felt suffocated because of your tight schedule.
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើមដោយសារតែកាលវិភាគតឹងតែងរបស់អ្នក។
Still, I don't find your way uncomfortable.
នៅតែខ្ញុំរកផ្លូវរបស់អ្នកមិនស្រួល។
I know how much effort you put in for us.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខំប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណាសម្រាប់ពួកយើង។
Besides, Dad's at fault for this.
ម្យ៉ាង​ទៀត ប៉ា​មាន​កំហុស​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
I appreciate it.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
You're all grown up now.
អ្នករាល់គ្នាធំឡើងឥឡូវនេះ។
Are you okay, Mom?
មិនអីទេម៉ាក់?
Yes.
បាទ។
I want you to be honest with your feelings.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្មោះត្រង់នឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Say you're angry when you're angry. Say you're upset when you're upset.
និយាយថាអ្នកខឹងនៅពេលអ្នកខឹង។  និយាយថាអ្នកអន់ចិត្តពេលអ្នកខឹង
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
After this incident,
ក្រោយ​ពី​មាន​ហេតុការណ៍​នេះ​កើតឡើង​។
I came to think...
ខ្ញុំបានមកគិត...
what if Dad was...
ចុះបើប៉ា...
a bit more honest with me?
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំបន្តិច?
I hope you are...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក...
honest with me.
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Do Hyun?
តើ Hyun?
Do Hyun. Let's get up.
ដូ ហ៊ីន។  ចូរក្រោកឡើង។
Come on. Oh, you're so tired.
ឆាប់​ឡើង។  អូ អ្នកហត់ណាស់។
- Already? - Wash up and come down.
- រួចហើយ?  - លាងហើយចុះមក។
Gosh.
ហ្គោស។
I bought a cod because it's in season. How is it?
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ត្រី​មួយ​ក្បាល ព្រោះ​វា​ដល់​រដូវ​ហើយ។  តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Yes, it's good.
បាទ វាល្អណាស់។
Because it's in season, it's plump.
ដោយសារ​វា​ដល់​រដូវ​ហើយ វា​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម​។
Dr. Choi used to love spicy fish...
បណ្ឌិត ឆយ ធ្លាប់ចូលចិត្តត្រីហឹរ...
- Good. I like it. - Yes.
- ល្អ។  ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។  - បាទ។
Good morning, Mother.
អរុណសួស្តីអ្នកម្តាយ។
Ma'am, get me a new pillow.
ម៉ាក់ យកខ្នើយថ្មី។
I can't sleep at all.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទាល់តែសោះ។
Yes, ma'am.
បាទលោកស្រី។
Were you not able to sleep?
គេងមិនលក់មែនទេ?
Then would you like some warm tea?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់តែក្តៅទេ?
The guava leaf tea is the best for your immune system.
តែស្លឹកត្របែកគឺល្អបំផុតសម្រាប់ប្រព័ន្ធភាពស៊ាំរបស់អ្នក។
What are you pulling here?
តើអ្នកកំពុងទាញអ្វីនៅទីនេះ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You're making fun of me straight up.
អ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំត្រង់។
Do you think I'm in the mood to drink the guava leaf tea?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក​តែ​ស្លឹក​ត្របែក​ទេ?
What's wrong? I'm only back to my ordinary life.
តើ​ខុស​អ្វី?  ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រលប់ទៅជីវិតធម្មតារបស់ខ្ញុំវិញ។
How can this be your ordinary life?
តើនេះអាចជាជីវិតធម្មតារបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Dr. Choi is missing. How?
លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Choi បាត់​ខ្លួន។  យ៉ាងម៉េច?
As long as he didn't jump into the water.
ដរាបណាគាត់មិនលោតចូលទឹក។
Do you want a cold salad?
តើអ្នកចង់បានសាឡាត់ត្រជាក់ទេ?
With your favorite cucumbers and mung bean sprouts.
ជាមួយនឹងត្រសក់ និងសណ្តែកបណ្តុះដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- So cold. - That's why it's a cold salad.
- ត្រជាក់​ណាស់។  - នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាសាឡាត់ត្រជាក់។
You love cold salads.
អ្នកចូលចិត្តសាឡាត់ត្រជាក់។
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I hate everything cold.
ខ្ញុំស្អប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រជាក់។
She's so sensitive.
នាងមានភាពរសើបណាស់។
Is it because she couldn't sleep?
មកពីនាងគេងមិនលក់មែនទេ?
"No Yeong Won's Everlasting Solution."
"ដំណោះស្រាយដ៏អស់កល្បរបស់ No Yeong Won"។
Here to give us refreshing solutions,
នៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវដំណោះស្រាយស្រស់ស្រាយ,
Dr. No Yeong Won is here with us today as well.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត No Yeong Won ក៏នៅទីនេះជាមួយពួកយើងនៅថ្ងៃនេះផងដែរ។
- Hello, Dr. No. - Hello, I'm No Yeong Won.
- ជំរាបសួរ លោកបណ្ឌិត No. - ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ No Yeong Won ។
Has your family been well this week too?
តើ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​បាន​សុខ​សប្បាយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Yes, Dr. No. Actually, it's not easy...
បាទលោកបណ្ឌិតទេ តាមពិតវាមិនងាយស្រួលទេ...
to talk about your family with other people.
ដើម្បីនិយាយអំពីគ្រួសាររបស់អ្នកជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត។
And it can be a bit overwhelming...
ហើយ​វា​អាច​លើស​លប់​បន្តិច...
to think that others know about my family.
គិតថាអ្នកដទៃដឹងអំពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
As you know, stories about my family...
ដូចប្រិយមិត្តបានដឹងហើយថា រឿងគ្រួសារខ្ញុំ...
have been a subject of discussion among the public too.
ក៏ជាប្រធានបទនៃការពិភាក្សាក្នុងចំណោមសាធារណជនផងដែរ។
So, I know how that feels very well.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អារម្មណ៍​នោះ​ល្អ​យ៉ាង​ណា។
But all of that turned out to be just happenings of coincidence.
ប៉ុន្តែ​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ប៉ុណ្ណោះ។
Yes, that's right.
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
But still, I think there are people...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​មនុស្ស...
who doubt my family.
ដែលសង្ស័យគ្រួសារខ្ញុំ។
And of course, I consider that to be...
ហើយជាការពិតណាស់ ខ្ញុំគិតថាវាជា...
your concern and attention as well.
ការយកចិត្តទុកដាក់ និងការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកផងដែរ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I believe that the form of love in each family is different.
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ទម្រង់​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ក្នុង​គ្រួសារ​នីមួយៗ​គឺ​ខុស​គ្នា។
It is a very frightening thing for one's family history to be revealed.
វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ័យខ្លាច​បំផុត​សម្រាប់​ប្រវត្តិ​គ្រួសារ​របស់​គេ​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង។
Despite that fear,
ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
people work up the courage...
មនុស្ស​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ភាព​ក្លាហាន...
to send us their stories in order to protect their families.
ដើម្បីបញ្ជូនរឿងរបស់ពួកគេមកយើង ដើម្បីការពារគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
Please do not speak...
សូមកុំនិយាយ...
so easily about their stories.
ដូច្នេះយ៉ាងងាយស្រួលអំពីរឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេ។
Disguising a suicide...
បន្លំធ្វើអត្តឃាត...
doesn't mean someone planned to murder.
មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​គ្រោង​ធ្វើ​ឃាត​ទេ។
Then, why Jae Jin?
ចុះហេតុអីបានជា Jae Jin?
Yes, Madam.
បាទ​លោកស្រី។
"Here, I have..."
"នៅទីនេះខ្ញុំមាន... "
"a colorless spool of thread called life."
"ខ្សែស្រឡាយគ្មានពណ៌ហៅថាជីវិត" ។
"Inside this spool,"
"នៅខាងក្នុងស្ពូលនេះ"
"there is an orange thread called murder."
«មាន​ខ្សែ​ទឹក​ក្រូច​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ឃាតកម្ម»។
"Untangling this thread..."
"ដោះខ្សែនេះ..."
"and revealing it to the whole world..."
"ហើយបង្ហាញវាដល់ពិភពលោកទាំងមូល... "
"is what we detectives must do."
"គឺជាអ្វីដែលយើងស៊ើបអង្កេតត្រូវធ្វើ" ។
"Sherlock Holmes."
"Sherlock Holmes" ។
Mr. Park.
លោក Park ។
In order to find out why Lee Se Na is doing this, we need clues.
ដើម្បី​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Lee Se Na ធ្វើ​បែប​នេះ យើង​ត្រូវ​ការ​តម្រុយ។
Where are her belongings that you brought from the vacation home?
តើ​របស់​នាង​ដែល​អ្នក​យក​មក​ពី​ផ្ទះ​វិស្សមកាល​នៅឯណា?
Inside that spool of thread, there will be the orange thread...
នៅខាងក្នុងអំបោះនោះនឹងមានខ្សែស្រឡាយពណ៌ទឹកក្រូច...
that could be a clue.
នោះអាចជាតម្រុយមួយ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
("And I Was Left Alone")
("ហើយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង")
Have you found a clue?
តើអ្នកបានរកឃើញតម្រុយទេ?
- Mr. Park. - Yes?
- លោក Park ។  -បាទ?
I was the one Lee Se Na was after.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ Lee Se Na នៅ​ក្រោយ​គេ។
What? You, Madam?
អ្វី?  លោកជំទាវ?
Psychopaths who become madly obsessed with mystery novels...
អ្នកចិត្តសាស្រ្តដែលឈ្លក់វង្វេងនឹងប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំង...
sometimes act like the characters in the novels...
ពេលខ្លះធ្វើដូចតួអង្គក្នុងប្រលោមលោក...
written by their favorite writers.
សរសេរដោយអ្នកនិពន្ធដែលពួកគេចូលចិត្ត។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
(Soft Hands)
(ដៃទន់)
Look at this.
មើលនេះ។
This is...
នេះ​គឺជា...
the forum where I've been posting my Internet novel these days.
វេទិកាដែលខ្ញុំបានបង្ហោះប្រលោមលោកតាមអ៊ីនធឺណិតរបស់ខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ។
Here. This.
នៅទីនេះ។  នេះ។
I'm sure this is a forewarning that Lee Se Na sent me.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នេះ​ជា​ការ​ព្រមាន​ដែល Lee Se Na បាន​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ។
I was wondering who had sent me such a malicious comment.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​នរណា​បាន​ផ្ញើ​មតិ​អាក្រក់​បែប​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
Why didn't you mention it back then?
ម៉េច​មិន​លើក​ឡើង​កាល​នោះ?
Because it was a secret that I was Cigarette Queen.
ព្រោះវាជាអាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំជា Cigarette Queen។
Actually, I was aware.
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង។
Then, perhaps...
បន្ទាប់មក ប្រហែលជា...
(She's not that kind of person.)
(នាងមិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។ )
Sandglass?
កែវសាំង?
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Gosh, it's cold.
Gosh វាត្រជាក់ណាស់។
Madam.
លោកជំទាវ។
See? I was right, wasn't I?
ឃើញទេ?  ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
I told you Jae Jin didn't commit suicide.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Jae Jin មិនបានធ្វើអត្តឃាតទេ។
Then, why did he write a written will?
ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់សរសេរឆន្ទៈជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ?
It doesn't make any sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
- They're all lies. - You're right.
- ពួកគេសុទ្ធតែកុហក។  - អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Then, that means my sister also knew that they were all lies too.
អញ្ចឹងបានន័យថា ប្អូនស្រីខ្ញុំក៏ដឹងថាពួកគេសុទ្ធតែកុហកដែរ។
Madam, is my sister all right? Hasn't she gone insane?
បងស្រី សុខសប្បាយជាទេ?  តើនាងមិនឆ្កួតទេឬ?
She seemed absolutely fine.
នាងហាក់ដូចជាល្អណាស់។
Figures. My sister does have great mental strength.
តួលេខ។  បងស្រីរបស់ខ្ញុំមានកម្លាំងផ្លូវចិត្តខ្លាំង។
But it wasn't enough that Jae Jin had an affair...
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែល Jae Jin មានទំនាក់ទំនងស្នេហា...
but he also disguised it as suicide.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​បន្លំ​វា​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដែរ។
That guy is the one who has gone insane.
បុរសនោះគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
You speak rather harshly.
អ្នក​និយាយ​អាក្រក់​ជាង។
My Jae Jin hasn't gone insane.
Jae Jin របស់ខ្ញុំមិនបានឆ្កួតទេ។
He was being controlled by Lee Se Na.
គាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Lee Se Na ។
How many times must I say this?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយនេះប៉ុន្មានដង?
It's not like Jae Jin is a little kid or something.
វាមិនដូចជា Jae Jin ជាក្មេងតូច ឬអ្វីមួយនោះទេ។
What do you mean, he was being controlled?
តើអ្នកចង់មានន័យថាគាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រង?
It's all because he wanted to do that.
វាគឺដោយសារតែគាត់ចង់ធ្វើវា។
Hey, Young Min. About your brother-in-law...
ហេយ៉ុងមីន។  អំពីប្អូនថ្លៃ...
Didn't you say he was being controlled by your sister too?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ?
Hey, you...
អេ​លោក...
Why are you so light-lipped?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបបូរមាត់ស្រាលម្ល៉េះ?
Gosh.
ហ្គោស។
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Young Min.
យ៉ាំងមីន។
You shouldn't speak so rashly when you don't even know that well.
អ្នក​មិន​គួរ​និយាយ​ញញើត​ពេក​ទេ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង​ច្បាស់។
This is all because my Jae Jin is too nice...
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែ Jae Jin របស់ខ្ញុំល្អពេក...
Gosh, you can't say that he's nice.
Gosh អ្នកមិនអាចនិយាយថាគាត់ល្អទេ។
He lied so much, you know? It's not making sense.
គាត់កុហកខ្លាំងណាស់ដឹងទេ?  វាមិនសមហេតុផលទេ។
After everything my sister did,
ក្រោយ​ពី​បងស្រី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
how could he stab her in the back like this?
តើ​គាត់​ចាក់​ចំ​ខ្នង​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
What on earth am I hearing?
តើខ្ញុំឮអ្វីនៅលើផែនដី?
I mean, who was it that took in Ms. No and her family?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​អ្នក​ណា​ដែល​យក​នាង​ណូ និង​គ្រួសារ​នាង?
What? "It's not making much sense?"
អ្វី?  "វាមិនសមហេតុផលទេ?"
You people are the ones who aren't making much sense.
អ្នកជាមនុស្សដែលមិនសមហេតុផល។
"Took in?"
"បានចូល?"
Madam, you're the one who's speaking harshly.
លោក​ស្រី​អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​គំរោះគំរើយ។
Who was it that took away my sister who had her own family...
អ្នកណាយកប្អូនស្រីបង្កើតគ្រួសារ...
and made her grow distant from us?
ហើយធ្វើឱ្យនាងឃ្លាតឆ្ងាយពីយើង?
Honestly, has my sister...
និយាយតាមត្រង់ មានប្អូនស្រី...
done anything else besides work hard for your family?
ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត ក្រៅពីខំប្រឹងដើម្បីគ្រួសារ?
Isn't it your family who are forgetting about everything...
តើ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ដែល​ភ្លេច​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ...
you should feel grateful to my sister for?
តើអ្នកគួរដឹងគុណបងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
Uncle.
ពូ។
Why?
ហេតុអ្វី?
- Dr. No. - Yes?
- បណ្ឌិតទេ - បាទ?
Someone left this in the mailbox.
មាននរណាម្នាក់ទុកវានៅក្នុងប្រអប់សំបុត្រ។
Why don't you open it now just in case?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកវាឥឡូវនេះគ្រាន់តែជាករណី?
("The Mousetrap Has Gone Missing")
("អន្ទាក់កណ្តុរបានបាត់")
"The Mousetrap Has Gone Missing"...
«​អន្ទាក់​កណ្តុរ​បាត់​ហើយ​»...
"Could it be a weed or not?"
"អាចជាស្មៅឬអត់?"
"If you cannot snip it away as a seedling,"
«បើ​អ្នក​មិន​អាច​ដក​វា​ចេញ​ដូច​ជា​សំណាប​ទេ»។
"you must keep it close and keep watching to see if it becomes..."
«ត្រូវ​រក្សា​វា​ឱ្យ​ជិត ហើយ​ចាំ​មើល​ថា​វា​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ឬ​អត់...»។
"a weed or a new leaf."
"ស្មៅឬស្លឹកថ្មី" ។
"The more suspicious you feel, the closer you should keep it."
"អ្នកកាន់តែមានការសង្ស័យ អ្នកគួរតែរក្សាវាឱ្យកាន់តែជិត។"
(A downright lie)
(និយាយកុហកពិត)
What if they're telling me each person's lies in order?
ចុះ​បើ​គេ​និយាយ​កុហក​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក?
(Jjamppong, pork gukbap)
(Jjamppong, សាច់ជ្រូក gukbap)
("The Mousetrap Has Gone Missing")
("អន្ទាក់កណ្តុរបានបាត់")
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Do you know everything...
តើអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងទេ...
about your family?
អំពីគ្រួសាររបស់អ្នក?
You said this last time.
អ្នកបាននិយាយលើកចុងក្រោយនេះ។
Just because they're family doesn't mean they have to know everything.
ដោយសារ​ពួក​គេ​ជា​គ្រួសារ មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​ត្រូវ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​នោះ​ទេ។
Are humans such beings...
តើមនុស្សបែបនេះ...
who can truly forgive...
តើអ្នកណាអាចអភ័យទោសឱ្យពិតប្រាកដ...
and understand each other...
និងយល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក...
in the name of family?
ក្នុងនាមគ្រួសារ?
All right. Come at me.
ត្រឹមត្រូវ។  មករកខ្ញុំ។
("Beast's Yesterday")
("សត្វកាលពីម្សិលមិញ")
Mother, I have something to tell you.
ម៉ាក់ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Yes, come on in. I have something to tell you too.
បាទ ចូលមក ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកផងដែរ។
I don't think Lee Se Na is just an affair.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា លី សីហា គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ស្នេហា​ទេ។
You only found that out now.
អ្នកទើបតែរកឃើញវាឥឡូវនេះ។
Ms. No.
អ្នកស្រី
Do you know what Lee Se Na is really after?
ដឹង​ទេ​ថា លី សីហា ជា​អ្នក​អ្វី​?
You don't know, do you?
អ្នកមិនដឹងទេ?
That was me.
នោះគឺជាខ្ញុំ។
All of a sudden?
ភ្លាមៗ?
("And I Was Left Alone")
("ហើយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង")
It's my novel that Lee Se Na had been reading at the vacation home.
វា​ជា​ប្រលោមលោក​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​លី សីហា បាន​អាន​នៅ​ផ្ទះ​វិស្សមកាល។
I didn't realize it back then,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ
but this was a clue.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាតម្រុយមួយ។
At this rate, isn't it certain that she's targeting me?
ក្នុង​អត្រា​នេះ តើ​មិន​ប្រាកដ​ថា​នាង​កំពុង​តម្រង់​មក​រក​ខ្ញុំ​ទេ?
This is a photo that came with the headless pigeon last time.
នេះជារូបថតដែលមកជាមួយព្រាបគ្មានក្បាលកាលពីលើកមុន
- In this photo... - There are numbers?
- ក្នុងរូបថតនេះ... - មានលេខ?
You know.
អ្នកដឹង​ហើយ។
The story of a woman who tries to take over a family.
រឿង​ស្ត្រី​ដែល​ព្យាយាម​ដណ្តើម​យក​គ្រួសារ។
The dead body of that pigeon that you received before.
សាកសពសត្វព្រាបដែលអ្នកបានទទួលពីមុនមក។
And these numbers.
និងលេខទាំងនេះ។
Everything is the same as it is in this novel.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចគ្នានឹងវានៅក្នុងប្រលោមលោកនេះ។
You're right. It's not a simple affair.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។  វាមិនមែនជារឿងសាមញ្ញទេ។
I'm sure this means that she intends to do something to my family.
ខ្ញុំប្រាកដថានេះមានន័យថានាងមានបំណងធ្វើអ្វីមួយដល់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
She is letting me know of certain lies one by one...
នាង​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ភូតភរ​មួយ​ម្តងៗ...
in the order that is written here.
នៅក្នុងលំដាប់ដែលត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។
("The Mousetrap Has Gone Missing")
("អន្ទាក់កណ្តុរបានបាត់")
I wrote this book too.
ខ្ញុំក៏សរសេរសៀវភៅនេះដែរ។
Somebody left it in the postbox.
មាននរណាម្នាក់ទុកវានៅក្នុងប្រអប់សំបុត្រ។
If I'm right about her pattern,
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីគំរូរបស់នាង
number three should be the next clue and that's you.
លេខបីគួរតែជាតម្រុយបន្ទាប់ ហើយនោះគឺជាអ្នក។
Are you still hiding anything from me?
តើអ្នកនៅតែលាក់អ្វីពីខ្ញុំទេ?
Ms. No.
អ្នកស្រី
If others hear you, they might think I'm a liar.
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតឮអ្នក ពួកគេប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំជាអ្នកកុហក។
Actually, I don't care about your lies anymore.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការកុហករបស់អ្នកទៀតទេ។
I need to know why she's doing this...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ...
and number four is Do Hyun.
ហើយលេខបួនគឺ Do Hyun ។
If she messes with my son too...
បើនាងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយកូនខ្ញុំ...
Okay.
យល់ព្រម។
I'll find Lee Se Na.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Lee Se Na ។
You should protect Do Hyun.
អ្នកគួរតែការពារ Do Hyun ។
Let's focus on each of our sons.
ចូរយើងផ្តោតលើកូនប្រុសរបស់យើងម្នាក់ៗ។
(My Son)
(កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ)
I'm off. Bye.
ខ្ញុំ​ចេញ។  លាហើយ។
(Private Institution, Consulting Center)
(ស្ថាប័នឯកជន មជ្ឈមណ្ឌលប្រឹក្សា)
Mr. Moon?
លោក Moon?
It's chilly. Let's hurry inside.
វាត្រជាក់។  តោះប្រញាប់ទៅខាងក្នុង។
(Son, you'll be over soon, right? I'll go pick you up.)
(កូនប្រុស កូននឹងចប់ឆាប់ៗនេះមែនទេ? ខ្ញុំនឹងទៅយកកូន។)
- Just a moment. - Okay.
- មួយភ្លែត។  - យល់ព្រម។
Okay.
យល់ព្រម។
(Okay.)
(យល់ព្រម។)
(Private Institution, Consulting Center)
(ស្ថាប័នឯកជន មជ្ឈមណ្ឌលប្រឹក្សា)
Hi, Do Hyun. You must be tired.
សួស្តី Do Hyun ។  អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
Hi, Mom.
សួស្ដី​ម៉ាក់។
How was class today?
ថ្ងៃនេះថ្នាក់រៀនយ៉ាងម៉េចដែរ?
We went over the mock CSAT.
យើងបានឆ្លងកាត់ CSAT ក្លែងក្លាយ។
I'm a little tired.
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
It was the same as always.
វា​គឺ​ដូច​គ្នា​ជា​និច្ច​។
I'm especially tired this week.
ខ្ញុំនឿយហត់ជាពិសេសក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
Would it be less tiring...
នឿយហត់តិចទេ...
to take private lessons at home?
ទៅរៀនឯកជននៅផ្ទះ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ។
Studying is tiring in and of itself.
ការសិក្សាគឺហត់នឿយក្នុងខ្លួន។
Oh, right. What do you think of Mr. Moon?
បាទ។  តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះលោក មូន?
- Mr. Tae Oh? - Yes.
- លោកតា អូ?  - បាទ។
He says his goal is to become a great psychiatrist like you.
គាត់​និយាយ​ថា គោល​ដៅ​របស់​គាត់​គឺ​ចង់​ក្លាយ​ជា​ពេទ្យ​វិកលចរិត​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I didn't know that.
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
Do you meet up in private?
ជួបគ្នាជាលក្ខណៈឯកជនទេ?
No.
ទេ
Oh, right.
បាទ។
Was it So Yi you had a crush on?
តើ So Yi ធ្លាប់មានស្នេហាទេ?
What is she like?
តើនាងដូចអ្វី?
Why do you ask all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
You have a crush on her.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​លើ​នាង។
Of course, I'm curious.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Are you going out with her?
តើអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយនាងទេ?
So you are.
ដូច្នេះអ្នកគឺជា។
That's great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I'm curious about what she's like.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​នាង​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា។
Why don't we invite her over to our house sometime?
ម្តេចយើងមិនអញ្ជើញនាងមកផ្ទះយើងម្តង?
I doubt we're in that kind of situation.
ខ្ញុំសង្ស័យថាយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
She is letting me know of certain lies one by one...
នាង​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ភូតភរ​មួយ​ម្តងៗ...
in the order that is written here.
នៅក្នុងលំដាប់ដែលត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។
Somebody left it in the postbox.
មាននរណាម្នាក់ទុកវានៅក្នុងប្រអប់សំបុត្រ។
If I'm right about her pattern,
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីគំរូរបស់នាង
number three should be the next clue and that's you.
លេខបីគួរតែជាតម្រុយបន្ទាប់ ហើយនោះគឺជាអ្នក។
Maternal love...
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់មាតា...
is beautiful...
គឺ​ស្រស់​ស្អាត...
and sad.
និងសោកសៅ។
This is a senior doctor's son.
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតជាន់ខ្ពស់។
He just got accepted to medical school.
គាត់ទើបតែបានចូលសាលាពេទ្យ។
He's going to go to the same school as you.
គាត់នឹងទៅសាលាដូចគ្នានឹងអ្នក។
Hello. I'm Moon Tae Oh.
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំគឺ Moon Tae Oh។
Did you say he's your high school friend's son?
តើអ្នកនិយាយថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់មិត្តវិទ្យាល័យរបស់អ្នកទេ?
How come I don't know that friend?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនស្គាល់មិត្តនោះ?
That's strange.
នោះជារឿងចម្លែក។
You know every single thing about me.
អ្នកដឹងរឿងទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
(Korea National University)
(សាកលវិទ្យាល័យជាតិកូរ៉េ)
- Hi, Yeong Won. - Hey.
- សួស្តី Yeong Won ។  - ហេ។
Moon Tae Oh really is a med student here.
Moon Tae Oh ពិតជាសិស្សពេទ្យនៅទីនេះ។
He has good grades.
គាត់មានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ។
He voluntarily works hard at a counseling center.
គាត់ស្ម័គ្រចិត្តធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅមជ្ឈមណ្ឌលប្រឹក្សាយោបល់។
He's got such a good reputation.
គាត់​មាន​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ល្អ​បែប​នេះ។
- Really? - Who is Moon Tae Oh?
- ពិតទេ?  - តើ Moon Tae Oh ជានរណា?
Do Hyun's tutor.
គ្រូ​បង្រៀន​របស់ Do Hyun។
Do moms in Gangnam...
អ្នកម្តាយនៅ Gangnam...
do a background check on their sons' tutors?
តើ​មាន​ការ​ពិនិត្យ​មើល​សាវតារ​របស់​កូន​ប្រុស​របស់​ពួកគេ​ទេ?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Anyway, what do you think is suspicious about him?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​ថា​គាត់​សង្ស័យ​យ៉ាង​ណា?
Did his student record say anything about his family?
តើកំណត់ត្រាសិស្សរបស់គាត់បាននិយាយអ្វីអំពីគ្រួសាររបស់គាត់ទេ?
I didn't have access to it.
ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិចូលប្រើវាទេ។
How did you find this tutor?
តើអ្នករកគ្រូម្នាក់នេះដោយរបៀបណា?
Jae Jin said he was his high school senior's son.
Jae Jin បាននិយាយថា គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់សិស្សវិទ្យាល័យរបស់គាត់។
Oh, I get it.
អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Now you can't believe anything he said.
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនអាចជឿអ្វីដែលគាត់បាននិយាយនោះទេ។
Figures. Given the current situation,
តួលេខ។  ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
it wouldn't be strange if Moon Tae Oh was...
វាមិនចម្លែកទេប្រសិនបើ Moon Tae Oh...
Jae Jin's son, not his senior's.
កូន​ប្រុស​របស់ Jae Jin មិន​មែន​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​ទេ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Why did he have to tell those lies...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវនិយាយកុហក...
when he was going to get caught?
តើពេលណាគាត់នឹងចាប់បាន?
How did he even become a doctor with that brain of his?
តើ​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដោយ​របៀប​ណា?
Good job. Get off now.
ការងារ​ល្អ។  ចេញឥឡូវនេះ។
Yeong Won. You can count on me.
យ៉ុង វ៉ុន។  អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
When Jae Jin comes back, I'll teach him a big lesson.
នៅពេលដែល Jae Jin ត្រលប់មកវិញ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនដ៏ធំមួយ។
I'll scold him and beat him to a pulp. Okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ដៀល​គាត់ ហើយ​វាយ​គាត់​ឲ្យ​ចំ​ដុំ។  យល់ព្រម?
You won't divorce him, will you?
អ្នកនឹងមិនលែងលះគាត់ទេមែនទេ?
Why? I shouldn't?
ហេតុអ្វី?  តើខ្ញុំមិនគួរ?
Are you going to?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
It's going to stir up the country again.
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រទេស​ឡើង​វិញ​។
- Get off. - Okay.
- ចុះ​ពី។  - យល់ព្រម។
Gosh, I'm hungry.
Gosh ខ្ញុំឃ្លាន។
The red brick house.
ផ្ទះឥដ្ឋក្រហម។
(Soft Hands)
(ដៃទន់)
I better go to that house first.
ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​នោះ​ជា​មុន​សិន។
It's in Seongbuk-dong, right?
វាស្ថិតនៅ Seongbuk-dong មែនទេ?
I should find her and nip her in the bud.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រក​នាង​ហើយ​ញាត់​នាង​នៅ​ក្នុង​គុម្ព។
I'll escort you to Seongbuk-dong.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ Seongbuk-dong ។
(Queen of Housekeeping Sun Young)
(ម្ចាស់ក្សត្រី ស៊ុន យ៉ង់)
Who came?
អ្នកណាមក?
(Doctors No Yeong Won and Choi Jae Jin)
(វេជ្ជបណ្ឌិត No Yeong Won និង Choi Jae Jin)
(A couple receives the Doctor of the Year award!)
(គូស្នេហ៍មួយគូទទួលបានពានរង្វាន់វេជ្ជបណ្ឌិតប្រចាំឆ្នាំ!)
Madam Hong is on her way here.
លោកជំទាវ ហុង កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
Okay. You may go back to work.
យល់ព្រម។  អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Sure.
ប្រាកដ។
It looks great on you.
វាមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
Aren't you...
តើអ្នកមែនទេ...
the man who came to see Director Choi the other day?
បុរសដែលមកជួបនាយក Choi នៅថ្ងៃមុន?
You saw me?
អ្នក​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ?
You were there as if you were trying to show yourself.
អ្នកនៅទីនោះ ហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ហាញខ្លួនឯង។
Right.
ត្រូវហើយ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
what's your relationship with him that you're here at your free will?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​គាត់ ដែល​អ្នក​នៅទីនេះ​តាម​ឆន្ទៈ​សេរី​របស់​អ្នក?
I'm Do Hyun's tutor.
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់ Do Hyun។
Tutor?
គ្រូ?
Do Hyun isn't even here.
Do Hyun មិននៅទីនេះទេ។
Well, I come earlier from time to time.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មក​ទាន់​ពេល។
They treat me like I'm part of their family.
ពួកគេចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
Well...
អញ្ចឹង...
I just tried it on...
ខ្ញុំទើបតែបានសាកល្បងវានៅលើ...
No, I understand.
ទេ ខ្ញុំយល់។
There are so many pretty outfits here.
មានឈុតស្អាតៗជាច្រើននៅទីនេះ។
Then, keep this a secret.
បន្ទាប់មករក្សាការសម្ងាត់។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
the dress you're wearing,
រ៉ូបដែលអ្នកកំពុងពាក់,
this place,
កន្លែង​នេះ,
and...
និង...
this necklace...
ខ្សែកនេះ...
go amazingly well with you.
ទៅយ៉ាងអស្ចារ្យជាមួយអ្នក។
Is it because Jae Jin has told me...
មកពីJae Jin ប្រាប់ខ្ញុំ...
so much about you?
ច្រើនណាស់អំពីអ្នក?
It feels like...
វាមានអារម្មណ៍ថា...
I've known you.
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នក។
What did he tell you about me?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
That he relies on you very much.
ថាគាត់ពឹងផ្អែកលើអ្នកខ្លាំងណាស់។
You're someone he trusts a lot.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​គាត់​ទុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
He can't live without you.
គាត់មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
Did he really say that about me?
តើគាត់ពិតជានិយាយអំពីខ្ញុំមែនទេ?
You're someone...
អ្នកគឺជានរណាម្នាក់...
who might know more about him than his family.
ដែលអាចស្គាល់គាត់ច្រើនជាងគ្រួសាររបស់គាត់។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
You've returned early, Madam Hong.
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​មុន​នេះ​បន្តិច​លោកជំទាវ ហុង ។
I'll go. Take your time to get changed.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។  ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
Where's Dr. Oh?
បណ្ឌិត អូ នៅឯណា?
She's right... She was right here.
នាងនិយាយត្រូវ... នាងនៅទីនេះ។
Where has she gone?
តើនាងបានទៅណា?
You're back, Madam Hong.
មកវិញហើយ លោកជំទាវ ហុង។
You were here too, Tae Oh.
អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ Tae Oh។
Yes. Dr. Oh is here too.
បាទ។  លោកបណ្ឌិតអូក៏នៅទីនេះដែរ។
- You two know each other? - Yes.
- តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?  - បាទ។
I met her in front of Jae Jin's clinic.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​នៅ​មុខ​គ្លីនិក Jae Jin ។
She went to the restroom. I think she'll be back soon.
នាងបានទៅបន្ទប់ទឹក។  ខ្ញុំគិតថានាងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Why did she go up to the second floor for the restroom?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ឡើង​ទៅ​បន្ទប់​ទឹក​នៅ​ជាន់​ទី​២?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I thought she would feel more comfortable there,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ជាង​នៅ​ទីនោះ
so I told her to go upstairs.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឱ្យ​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
- Sun Young. - Yes?
- ស៊ុន យ៉ាំង។  -បាទ?
You have to keep an eye on our guests.
អ្នកត្រូវតែតាមដានភ្ញៀវរបស់យើង។
I will make sure to do that, Madam Hong.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា លោកជំទាវ ហុង
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Are you feeling okay?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
Yes.
បាទ។
You knew about Jae Jin and Se Na's relationship, right?
ដឹង​ពី​ទំនាក់​ទំនង​របស់ Jae Jin និង Se Na ទេ?
Why didn't you tell me about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា?
Why do I need to tell you everything?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង?
Because you told me everything up until now.
ព្រោះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
I need to know about Jae Jin to...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ពី Jae Jin ដើម្បី...
You don't have to know everything about him.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីគាត់ទេ។
I'm quite disappointed, Madam Hong.
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់ លោកជំទាវ ហុង
Even when Dr. No came after I got up,
សូម្បី​តែ​ពេល​លោក​បណ្ឌិត No មក​ក្រោយ​ពេល​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឡើង​ក៏​ដោយ។
I kept all of our secrets.
ខ្ញុំបានរក្សាអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់យើង។
Ms. No found out about everything anyway.
អ្នក​ស្រី​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ។
I think it's better off that way.
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងវិធីនោះ។
I can't keep things hidden from her as a family member.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លាក់​អ្វី​ពី​នាង​ក្នុង​នាម​ជា​សមាជិក​គ្រួសារ​បាន​ទេ។
You said I was a family member too.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំក៏ជាសមាជិកគ្រួសារដែរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Thank you, Ji Eun.
អរគុណ Ji Eun។
Continue to stay by my side.
បន្ត​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
Ms. No found out about everything.
នាង​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ។
I can't keep Jae Jin in charge of the clinic anymore.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក្សា Jae Jin ឲ្យ​ទទួល​បន្ទុក​គ្លីនិក​បាន​ទៀត​ទេ។
I'll leave the clinic in your hands.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីគ្លីនិចនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
But, Madam Hong.
ប៉ុន្តែលោកជំទាវ ហុង។
Will Dr. No stay still?
តើលោកបណ្ឌិតនឹងមិននៅស្ងៀមទេ?
You said she found out about all of Jae Jin's lies.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ដឹង​អំពី​ការ​កុហក​របស់ Jae Jin។
They will probably get divorced, right?
ប្រហែល​ជា​គេ​លែង​លះ​គ្នា​មែន​ទេ?
Get divorced?
លែងលះ?
That will never happen.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
No. Dr. No will leave Jae Jin.
No. Dr. No នឹងចាកចេញពី Jae Jin។
So from now on, I will stay by his side and...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរគាត់...
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
Are you trying to take her place?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជំនួសនាងទេ?
No, Dr. Oh.
ទេ លោកបណ្ឌិត អូ។
That doesn't sound right, does it?
ស្តាប់ទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ?
Why is that not possible?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចទៅរួច?
You.
អ្នក.
I helped you out when you were left alone...
ខ្ញុំបានជួយអ្នកពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង...
after your grandfather passed away.
បន្ទាប់ពីជីតារបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព។
You give me no other choice.
អ្នក​មិន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ជម្រើស​ផ្សេង​ទៀត​។
Look for a different clinic.
រកមើលគ្លីនិកផ្សេង។
You know how much I have sacrificed for Jae Jin.
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានលះបង់ដើម្បី Jae Jin ប៉ុណ្ណា។
And now, you're trying to throw me out like this?
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចង់​បោះ​ខ្ញុំ​ចេញ​បែប​នេះ?
Throw you out? Me?
បោះអ្នកចេញ?  ខ្ញុំ?
I've never let you in.
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទេ។
And did you just say "sacrifice?"
ហើយអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "ការលះបង់?"
I thought you were the one who wanted all of this.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ចង់​បាន​របស់​ទាំង​អស់​នេះ។
Without me...
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ...
Jae Jin wouldn't have reached that far without my help.
Jae Jin នឹងមិនទៅឆ្ងាយទេបើគ្មានជំនួយពីខ្ញុំ។
No.
ទេ
There were a lot of people who could've replaced you.
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​អាច​ជំនួស​អ្នក​បាន។
Ms. No. There's somewhere you need to go with me.
អត់ទេ មានកន្លែងណាដែលអ្នកត្រូវទៅជាមួយខ្ញុំ។
These pictures.
រូបភាពទាំងនេះ។
What do you think about them?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះពួកគេ?
I remember...
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា...
meeting her through a counseling session.
ជួបនាងតាមរយៈវគ្គប្រឹក្សា។
Wasn't Lee Se Na already your patient?
Lee Se Na មិនមែនជាអ្នកជំងឺរបស់អ្នកទេ?
She was.
នាង​បាន។
But I think...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
we go way back before that.
យើងត្រលប់ទៅផ្លូវមុននោះ។
So she's trying to get her revenge on you?
ដូច្នេះ​នាង​កំពុង​ព្យាយាម​សងសឹក​អ្នក?
That's quite an obvious cliche.
នោះ​គឺ​ជា​គន្លឺះ​ដ៏​ច្បាស់​មួយ។
Well, I guess all crimes start with a motive.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់ចាប់ផ្តើមដោយហេតុផលមួយ។
Must we report this psycho out of her mind to the police?
តើ​យើង​ត្រូវ​រាយការណ៍​ជំងឺ​វិកលចរិក​នេះ​ចេញ​ពី​ចិត្ត​នាង​ទៅ​ប៉ូលិស​ឬ?
There's nothing that can be done after reporting her to the police.
គ្មាន​អ្វី​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន​បន្ទាប់​ពី​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស។
There's no evidence that it was sent by her.
មិនមានភស្តុតាងដែលថាវាត្រូវបានផ្ញើដោយនាងទេ។
This is bad. Very bad.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។  អាក្រក់​ណាស់។
Do Hyun can be in danger.
Do Hyun អាច​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
We need to find Lee Se Na as quickly as possible.
យើងត្រូវស្វែងរក Lee Se Na ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
We must find my Jae Jin.
យើងត្រូវតែស្វែងរក Jae Jin របស់ខ្ញុំ។
(Doctor of the Year, 2023 KDA Awards)
(បណ្ឌិតប្រចាំឆ្នាំ 2023 KDA Awards)
Gosh.
ហ្គោស។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(Bitter Sweet Hell)
(នរកផ្អែមល្វីងជូរចត់)
Look at that. She's a total psychopath.
មើល​នោះ​នែ។  នាងគឺជាមនុស្សវិកលចរិតទាំងស្រុង។
No Yeong Won is a pitiful person too.
No Yeong Won ក៏​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ដែរ។
We need to free her.
យើងត្រូវដោះលែងនាង។
I wanted to free you who has known nothing...
ខ្ញុំចង់ដោះលែងអ្នកដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់...
throughout your whole life.
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
That is why I'm trying to end things like this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមបញ្ចប់រឿងបែបនេះ។
This all happened because of Lee Se Na.
រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​តែ Lee Se Na។
I don't want to keep things hidden from you.
ខ្ញុំមិនចង់លាក់បាំងពីអ្នកទេ។
Save this young lamb who has fallen prey to the Evil One.
សូម​សង្គ្រោះ​កូន​ចៀម​វ័យ​ក្មេង​នេះ ដែល​បាន​ធ្លាក់​ជា​ឈ្លើយ​របស់​អារក្ស។
You promised me.
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
You promised to hate the ones who abandon you.
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ស្អប់​អ្នក​ដែល​បោះបង់​អ្នក​។
Get to your senses!
យល់អារម្មណ៍របស់អ្នក!
You're being gaslighted by Lee Se Na.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​លោក Lee Se Na រិះគន់។
It's all over now, Yeong Won.
ពេលនេះចប់ហើយ Yeong Won។
We're not the family you think we are.
យើងមិនមែនជាគ្រួសារដែលអ្នកគិតថាយើងជានោះទេ។